Досега…
Тук "напредък" е лоша дума.
Освободете пътя.
- Имат пререкания с шофьорите
за стигането до мината.
Разкарайте се!
Семейното име вече не работи за теб,
затова се криеш зад значката.
Тези куршуми са за нас.
Братята Клег са стрелците -
Карсън и Уес Клег.
Мръднеш ли, си мъртъв.
Животът стана по-опасен за мен,
откакто станах твой брат.
Явно да си близо до мен,
си има цена.
Нося ти подаръци.
Пак ли ги взе от някой беглец?
Нося камери, работещи с батерии,
които имат сензори за движение
и нощно виждане.
Мога да се пазя и без това.
Да, затова някой
е дошъл до вратата ти
и е оставил гилза.
Пред вратата си съм виждал
и по-лошо от гилза.
Разбрал съм, че в Монтана
не разиграват театър.
Не пренебрегвай заплахата.
Изпратих Тейт при дядо му,
а на теб ти отне три дни
да намериш това.
Трябва ни специално оборудване
за отмъстителните Клег.
На митинга ядосахме много хора.
Може да е всеки.
Рандъл Клег те предизвика,
преди да убиеш сина му.
Залагам на тяхното семейство.
От миналото съм научил,
че който и да е,
рано или късно ще се появи.
Ще сме подготвени.
субтитри от
YavkA.net
МАРШАЛИ: ИСТОРИЯ ЗА YELLOWSTONE
Еха! Гражданката те засрами
в собствения ти спорт.
Късметът на начинаещия.
А и в моя спорт не използваме въже.
Аз съм булдог.
- Какво?
Скачам от кон и повалям
180-килограмов бик.
Значи обръщаш крави?
Битката е честна.
Излизаме едновременно,
а после друг помощник-каубой
го насочва в правилната посока.
Май помощникът върши всичко,
а ти обираш лаврите.
Разбирам.
Напоследък все повече се чувствам
като помощник.
Проблеми в работата?
Засега.
Но се старя и угаждам на шефовете,
така че скоро ще ме върнат
в цивилизацията.
Късметът на начинаещия, а?
Какво ще пиеш, Хенри?
Нещо силно и чисто, Мадс.
Местен ли си?
Сбъркал си адреса, приятел.
Не, извинявай, просто се чудех
дали познаваш семейство Клег.
Те носят само неприятности.
- Така ли?
Колко по-точно?
Май разбутах гнездо на оси.
Не следват правилата,
по които останалите се водим.
Заплашват ли те?
Сещаш се.
Разчитай, че ще изпълнят заплахата.
Защо си увесил нос?
Надали Хенри те е обидил,
макар че сигурно си го заслужил.
Опитвам се да разбера колко точно
трябва да предпазя мой приятел.
Това можеш да го прецениш.
Екипът е на първо място,
преди всичко друго.
Винаги е било така, нали?
Майлс?
Сабрина. Леле.
Отдавна не сме се виждали.
След като спря да ми пишеш
след събирането.
Често обръщаш гръб на резервата.
Шегувам се, човече.
Харесва ми, че виждаш по-далеч
от "Броукън Рок".
Колежански футбол, тюлените, ММА.
Тайно те подкрепях.
Амбицията и постиженията
са две различни неща. Ти как си?
Притеснена, че двама като нас
са в каубойски бар.
Аз имам среща.
Какво е твоето извинение?
Тук съм с колегите.
- Ясно.
Чух, че си щатски шериф.
Как върви?
Смених значките,
за да пазя хората си,
но за старейшините, щом съм шериф,
съм предател.
Никога не си се вписвал.
Още те подкрепям.
Обаждай се, Майлс.
Защо тук има майонеза със срок,
изтекъл отпреди този екип
да се сформира?
Извинявай.
Кълна се, бива ме.
Трябва ти булдогът за вдъхновение.
Какво?
Искаше да се маха от Монтана,
а изведнъж стана фенка на родеото.
Изпусна екшъна, Бел.
- Знам.
Предпочетох да гледам филм с детето.
Здравей.
Камерите вършат ли работа?
Тейт ще се прибере ли?
Ще изчакам още малко.
Предпочиташ място,
на което те заплашват,
но да не си тук?
За да ви предпазя.
Въпреки че откакто се появи,
само стрелят по нас.
Хари. Очаквахме ли да дойдеш?
Някои новини се съобщават лично.
Рандъл Клег е подал жалба.
Нарушил си гражданските права
на сина му, като си го убил.
Наруших много, но не и правата му.
Твърди,
че Карсън е оставил оръжието,
преди да стреляш.
Дътън е отстранен.
Другите трябва да изпреварите
Министерството с уликите.
Ще загубим време,
ако разследваме колега.
Похвално, но и безполезно
защитаваш приятеля си.
Искам безпристрастен човек.
Крус, ти ръководиш.
Добре. Ще задействам нещата.
Може би Карсън наистина е пуснал
оръжието и не си видял.
В гората има сенки, листа и хаос.
В хаоса съм най-спокоен.
Ако го беше пуснал, щях да видя.
Имаш ли доказателства?
Давам думата си.
Успех с разследването.
Знаеш, че тези обвинения
нямат основание.
Гифърд изглежда ги подкрепя.
Няма да чакам да узная съдбата си.
Така е, идваш с мен.
Горската служба има нужда от хора
за издирване в Бриджър Рейндж.
Вероятно познаваш района.
Да, има много стръмни върхове.
Готов ли си да се бориш с природата?
Там е по-безопасно от тук.
Пилотът и Том Уийвър подали сигнал
след усилването на вятъра.
Още не сме намерили хеликоптера.
Не го ли търсите по въздух?
Вятърът е твърде силен
дори за безпилотен летателен апарат.
Район от над 2500 кв.км
трябва да се покрие по суша,
а няма достатъчно рейнджъри.
Двамата отивате в сектор Д-4.
Извинете, че ви прекъсвам.
Нещо ново за баща ми?
Надморската височина там е 2600 м.
Приготви се за катерене.
- Аз съм като планинска коза.
Ще ме догонваш.
Дано Доли Уийвър
да получи отговори за баща си.
Времето ще се влошава, пазете се.
- Въоръжени сме.
Не сте добре въоръжени
за тази планина.
Така ли работиш усилено
по разследването?
Трябва ни добра храна,
защото апетитът ни вече се засили.
Майлс каза, че не е видял нищо,
защото е бил зает с Уес Клег,
а в доклада на Кейси
няма нищо притеснително.
Вярваш на думата на Дътън
на свой риск.
Стига,
той да не е някое мръсно ченге.
Защо реши, че е виновен?
- Не е заради това.
Ако той има своя користна цел,
ефективен ли ще е екипът?
Ако Дътън повлече екипа надолу,
за теб ще е още по-трудно
да се върнеш във Вашингтон.
В твой интерес е
да проведеш разследването щателно.
И да изфабрикувам
доказателства в подкрепа на Клег?
Дори да не се вдигне дим от огъня,
запален от Клег,
разследването ще открие други тайни
на Дътън в ущърб на екипа.
По-добре да ги открием ние,
а не да се погребат,
щом ги открие друг.
Старият ти екип
те хвърли в канавката.
Измъкни се, като си изцапаш ръцете.
Не станах шериф,
за да шпионирам колегите си.
Особено гадно е за човек,
който постоянно ни измъква от огъня.
С това разследване
Гифърд иска да унищожи
доверието ни в Кейси.
Клег лъже, но Гифърд е прав,
че жалбата ще се отрази на екипа.
Обадих се на приятел в Министерството
от юридическия колеж…
Ти си адвокат?
Още по-странно е от това,
че имаш гадже.
Казах, че съм учила право,
а не, че съм завършила.
Този приятел каза, че жалбата
е подадена от местен адвокат.
Андрю Шрьодер.
Има опит
в гражданските дела
срещу властите.
Ако открият нещо срещу Кейси,
Клег ще го съди.
Освен ако не докажем,
че Клег е бил въоръжен,
когато е убит.
Приключиха ли с обработката
на мястото?
Куршумите, изстреляни от Клег,
са от две оръжия.
Значи братята са били въоръжени.
Открили са оръжието на Уес,
но не и това на Карсън.
Той падна в дерето.
Оръжието вероятно се носи по реката.
Те познават този имот
най-добре от всички.
Вероятно са го намерили
преди полицията.
Без оръжието оневиняването на Кейси
е още по-сложно.
Познавам Шрьодер.
Ще му припомня,
че новият му клиент е престъпник.
Трябва да разберем дали има
доказателства, които крие.
Ние ли?
Тих си, защото съзерцаваш гледката,
или замисляш
как да отмъстиш на Клег?
Доволен съм, че иска значката ми,
не детето ми.
Гифърд прекали, като подкрепи Клег.
Изкарва си го на мен заради баща ми.
Клег също.
Пак ме наказват за постъпка,
която намирам за правилна.
Кога беше последният път?
Повтаря се от раждането ми.
Подушваш ли това?
- Да.
Самолетно гориво.
Нищо не ме връща така бързо
в Афганистан като това.
Хайде.
Не знам дали Том Уийвър заслужава
да рискуваме живота си за него.
Не знаех, че го познаваш.
Чувал съм за него. Външен е.
Купи си много земя
и се мисли за господар на долината.
Ясно. Не го харесваш,
защото прилича на баща ти.
Прекалено.
Лети при тези условия,
а знае за бурята.
Тези фермери се вманиачават
и се отнасят с хората си
като с добитък.
Водата е лъскава.
Хеликоптерът е по течението.
Откъде познаваш
този лъскав адвокат?
Съпругът ти му е зъболекар?
Жена му е властна домакиня?
Ходите на пилатес по двойки?
Не ме излагай пред него.
Защо? Ще пусне клюката в клуба ли?
Страхотен блясък, Тери.
Като сапфир е.
Ти обичаш лъскави повърхности.
Андрю.
Бел.
Не съм те виждал,
откакто ме би на голф.
Точно така.
Подарък за Джаред ли търсиш?
Идвам при теб.
Това е колежката ми Андреа Крус.
Андрю, разбрахме, че си подал жалба
срещу наш колега.
Чували сте за професионална тайна.
Не мога да говоря за клиентите си.
Предвид отношенията ни,
исках да знаеш,
че Клег са разследвани
на местно, щатско и федерално ниво.
В клуба
как ще приемат,
че работиш с такива отрепки?
Андрю, надали си толкова закъсал,
че да станеш адвокат на истински…
… престъпници.
- Тревожете се по-скоро
за престъпника със значка.
Кейси е копие на баща си.
Смята, че правилата не важат за него.
Това е костюмът.
И за погребението на Карсън,
и за изявлението пред медиите.
Присъствието в медиите
ще повлияе на оценката
на жалбата срещу Кейси.
Всички в Монтана ще аплодират,
когато Дътън най-накрая разберат,
че значката не е щит
срещу греховете им.
Можеш ли да докажеш,
че Карсън не е бил въоръжен,
когато Кейси го убива?
А вие - че е бил?
Шрьодер ще наблегне
на характера на Кейси,
ще го изкара каубой,
който пренебрегва правилата.
Трябва да проучим службата му
и живота му в Монтана,
за да разберем какъв човек
имаме в екипа.
Напомням ти, че убийството на Клег
беше оправдано.
"Оправдано" и "редно"
не значат едно и също.
И какво? Лош човек си,
защото си вършиш работата ли?
Само един човек вярваше,
че съм добър.
И нея я няма.
Колегите ти вярват в теб, Кайо.
Но ме разследват.
Знам, че нямат избор,
но очакваш да ти пазят гърба,
а те те наказват.
Това говори нещо.
- И какво?
Няма да страдаш за значката, а?
Каквото се случи, такова.
На колегите ти им е трудно
да те усетят близък,
винаги ги държиш на разстояние.
Не ходя с тях в бара. Това не значи,
че няма да скоча в огъня за тях.
Ей.
Ето къде се е разбил.
Да. Да вървим.
Не се доближавайте.
Слезте и легнете на земята.
Трябват ми само провизиите ви.
Я кажи…
Да си виждал хеликоптер,
който се е разбил тук?
Значката…
Какво правят федералните тук?
Няма нищо общо с теб.
По-добре свали оръжието,
преди да загазиш сериозно.
Погледни ме.
Не, не, не, погледни ме.
Застреляш ли единия от нас,
другият ще те убие.
Разбра ли?
Избра грешните хора.
Добре. Добре.
Никого нямаше да нараня.
Ясно?
Какво правиш в тази пустош?
Съкратиха ме.
Жена ми ме напусна, загубих къщата.
Изхранвам се от земята.
Какво ще го правим?
Да го закопчаем за някое дърво
и да го приберем на връщане?
Това ще е смъртна присъда,
ако бурята ни изпревари.
Да.
Добре.
Ще отидеш при рейнджърите
и ще се предадеш.
Да, сър.
Върви.
Дали ще се предаде?
Аз не бих се предал.
Хайде.
Не ми хареса, че го пуснахме.
Вече живее според природните закони.
Оцеляваш или умираш.
Малко завиждам на това,
че няма средно положение.
Това не е върхът. Мамка му.
Заобикалянето ще отнеме време,
което нямаме. Да продължим напред.
Изкачването изисква да сме по-леки
и по-бързи,
само с най-необходимото.
Хайде.
Всички мисии на Кейси.
Няма Военен съд, няма наказания.
Той е примерен моряк.
И "Сребърната звезда" го доказва.
Клег трудно ще представи
герой от войната в лоша светлина.
Кал ми е казвал,
че той и други тюлени
са имали проблем
да продължат напред.
Казвал ти е, а?
Доста лична история.
Да, мила Андреа,
сприятелявам се с колегите си,
защото не искам да напускам.
Казвам, че репутацията на тюлените
не е безупречна.
Могат да изкарат Кейси като воин,
който не се подчинява.
Преди години паравоенни
отвлякоха сина му.
В резервата говореха,
че Кейси е събрал хора от ранчото,
за да си го върне.
Изправил се е срещу паравоенните
с други каубои?
Саморазправа ли е било?
Баща му беше
комисар по животновъдството.
Кейси беше негов заместник.
Може би са използвали властта си.
Каубойско правосъдие.
Клег може би има основание.
Кал, насам.
Помогнете й.
Пулсът е слаб.
Едва диша.
Ти ли си Том Уийвър?
- Да.
Ние сме щатски шерифи,
ще ти помогнем.
Как е?
Ако я мръднем,
раната в стомаха ще се отвори.
Трябва да го отрежем от дървото.
Ще я преместим с него.
До базата. Открихме хеликоптера.
Има двама оцелели в зона Д-4.
Необходима е незабавна евакуация.
Незабавна евакуация.
Всички полети са отменени.
Времето се влошава.
Оставихме инструментите при конете.
Ще се върна след 10 мин.
Момчета, вие май сте военни?
- От Военноморските сили.
Пилотът ми - Хелън, също е ветеран.
Върви. Аз ще стабилизирам Хелън.
Не мърдайте.
Не оцелях през войната,
за да ме убие мечка.
Пушката също е при конете.
Пистолетите ще я ядосат.
Това не е добре за пилота.
Засега мечката си тръгна.
Това, че ги раздруса, не помогна.
Хелън е мъртва.
Защо я накара да лети
при тези условия?
Вятърът не беше посочен
в прогнозата.
Искам да купя земя в Спрингхил.
Трябваше да оценя скалните участъци.
Добре ли ги огледа оттук?
Хелън реши,
че ако балансираме теглото,
така хеликоптерът
ще е под контрол,
когато вятърът удари.
- Спасила ти е живота.
Макар че за теб ранчото е най-важно.
- Трябва да го изкараме.
Ясно?
Да.
Щеше да е добре да имаме циркуляр.
Ако изкъртим седалката,
ще го издърпаме,
но може да му счупим крака.
Давайте. На теб ще ти хареса.
При счупена бедрена кост
не можем да обезопасим с колан.
А и ще стане по-зле
при спускането надолу.
Трябва да вземете и Хелън.
Спасяването е приоритет.
По-късно екипът ще дойде за нея.
Ще вземеш ли брачната й халка?
Предпочитам съпругът й
да научи от мен, не от непознат.
Приемам предложения, Кайо.
Щом ще махаме седалката,
ще я използваме,
за да стабилизираме крака.
Единият води, другият използва коня
за допълнителното тегло.
Спускане с конна помощ.
Добре. Това не сме го учили.
Каубой, морски тюлен
и щатски шериф?
И член на първото семейство
фермери в Монтана.
Чакай. Ти си Дътън?
Да. Захапи това.
Готови?
Едно, две, три.
Е, какво научи екипът?
Имаме дума срещу дума
относно това дали
Карсън Клег е бил въоръжен,
когато Кейси го е застрелял.
Затова ви казах да разберете
тайните на Кейси.
Заместник Крус, какво крие той?
Обстоятелствата около откриването
на отвлечения му син са…
… съмнителни.
Съмнителни?
По-точно?
Може би това е случай
на каубойско правосъдие.
Джон Дътън
е бил комисар по животновъдството,
а малко след това подава оставка.
Отказът от власт за Дътън
е най-близкото до самопризнание.
Дали е било нещо повече?
Кейси имал ли е причина
да убие Клег?
Освен за да се защити?
Или смята, че Клег е замесен
в случилото се с баща му и брат му.
Рандъл е правил проблеми
на Джон Дътън, докато е бил на поста,
но това не е достатъчно за мотив.
Той остави няколко трупа,
след като Дъждовна вода
замалко не беше убит.
За всички имаше причина.
А… Кейси има ли някаква връзка
с мъжа от "Броукън Рок",
когото Клег простреля?
С Ърни Кано ли?
- Да.
Не съм секретарка на резервата.
Двамата ще се повозим.
Ще сляза сам и ще подготвя коня.
- Да.
Надморската височина ми се отразява.
По-добре ти да си с Уийвър.
Монтана сломи единствения,
който не повърна в Хиндукуш?
Ще потърся клони за стабилизиране
на крака. Погрижи се за раните му.
Съжалявам за баща ти.
Дойдох в Монтана твърде късно,
за да го познавам,
но от това, което чувам, мисля,
че щеше да ме научи на доста
за фермерството.
Не го биваше да преподава.
Учеше ни по трудния начин.
И моят баща беше корав човек,
само че на "Уолстрийт".
Работих за него и забогатях.
Но не ми харесваше
да съм в сянката му.
Дойдох тук, за да избягам от нея.
Успех.
И аз се опитах да избягам,
но така попаднах в по-голяма тъмница.
Човек не избира баща си.
Не, но това, че искаш да кажеш лично
на съпруга й, ми напомни
за нещо, което направи баща ми.
Надали ти напомням за него
като фермер.
Това е труден живот.
Трябва да си готов на всичко
и да вярваш, че ще успееш.
Докоснах се до този живот
в ранчото на баба ми и дядо ми
в Уайоминг като дете.
Реших,
че искам свое ранчо,
за да оставя на семейството
нещо повече от акции.
Да видя, че отличен фермер като теб
се е отказал от добитъка,
ме кара да се замисля.
Още имам 300 глави добитък.
Откъде време за това?
Ей, бурята наближава.
Да приключваме.
Те са ми съседи. Когато се прибера,
искам да ги погледна без срам.
Това стаята на Ърни Кано ли е?
Майлс, какво става?
Извинявай, лельо.
Шериф Гифърд иска да говори с Ърни.
Ърни е на физиотерапия заради крака.
Извинявай за безпокойството.
Опитахме се.
- От опит знам,
че съпругата знае повече за делата
на мъжа си от самия него.
Знаете ли дали Ърни има някакви
отношения с Кейси Дътън?
Всички знаят, че белият
обяздваше коне в резервата.
Само това ли? А нещо по-лично?
Не го познавам, но жена му
преподаваше в училището на Ърни.
Той много държеше на нея.
Аз също.
Така ли?
Разкажете ми повече.
Мълниите удрят все по-наблизо.
Добре, хайде.
Назад, назад.
Хайде.
Не мърдай.
Как си?
Не ме мисли.
Хайде.
Давай.
Добре ли си?
Хвърли ни въжето.
Да!
Нашият беглец стреля по нас с пушка
и избяга в гората.
Ще го хвана.
И този път ще изоставиш двама?
Извинявай.
Ти го спусни надолу.
Аз ще хвана отшелника.
Нали действаме в екип.
Мисията не е свършила.
Моля ви.
Отговорен съм за достатъчно
загинали днес.
Да се махаме от планината,
преди да ни е стоварила още нещо.
Хайде. Едно, две, три.
Как мина разследването на терен?
Научихме много неща.
Дътън е убил човек,
който се е опитал да убие човек,
важен за покойната му жена.
За какво говориш?
Ърни и Моника Дътън са били колеги.
Толкова се сближили,
че той и жена му
канели Моника и сина й на вечеря,
когато Кейси бил на мисия.
Не сме сигурни, че Кейси знае това.
Клег трябва само
да го подшушне на медиите,
за да започнат да приказват
какво ли не за Дътън.
Как ще се отрази това на екипа?
Ще уведомя Службата
за професионална отговорност.
Ще хвърлиш Кейси на кучетата
заради теория.
Искам да запазя екипа неопетнен.
Ако искаш нещо да се свърши добре,
свърши си го сам.
Всеки наглася историята
както му е удобно.
Правителството е предното стъкло,
ние сме мушиците.
Добре.
Ти беше близо до Кейси на мястото.
Разкажи ни отново всичко,
започни отначало.
Последвахме Клег до района,
в който ловуват.
С Кейси се отделихме,
за да ги обградим,
тръгнахме по хълма.
За да стреляте от две позиции?
Раздели ни взривното устройство.
Чакай.
Награждаван морски тюлен
е пропуснал жицата?
Не е възможно.
Може би е взривено дистанционно.
Уес и Карсън се бяха прикрили.
Още не ни бяха видели.
Избегнах своя кошмар
благодарение на вас.
Не знам колко пъти ме спасихте днес.
Ще ми се да бяхме спасили всички.
Да.
Направи сериозен обратен завой.
Прецених го грешно.
Да се върнем и да намерим онзи,
който стреля по нас.
Предпочитам мечката пред Гифърд.
- Разбирам те.
Но не се притеснявай.
На онзи фронт те пазим.
Законът на природата, нали?
Съжалявам, Кал.
Работата на Дътън явно не е чиста.
И има доказателство,
че Клег не е бил въоръжен?
- Не точно.
Но трябва да се противопоставим
на злоупотребата със значката.
Имаш зелена светлина
да уволниш Дътън,
преди да завършат оценката.
Предупредих те,
че е грешка да го наемеш.
Сега можеш да я поправиш.
Последния път, когато прекратих
кариерата на колега,
това му костваше всичко, така че…
Щом искаш значката му…
Ти му я вземи.
Вижте.
Поискахме да претърсят мястото
отново,
за да разберем как Клег
са наблюдавали Кейси и Майлс,
докато стрелят.
Откриха камери на докторант
от Мисула,
който изучава
сивогушата розова чинка.
От шерифството са ги пропуснали
при първия оглед?
Нямат достатъчно хора,
а и търсят пистолет.
На една от камерите
има разклонение.
Клег са я използвали за лов.
Това е Карсън Клег.
Оръжието се вижда ясно в ръката му.
Постарахме се.
- "Злоупотребата със значката"
ми изглежда доста героично, Хари.
Радвам се, че успяхте.
Кажи на СПО да си гледат работата.
Добра работа.
Ей…
Искам да се върна във Вашингтон.
Но не чак толкова,
че да стана предател.
Друг път не се опитвай
да ме разиграваш така.
Запознайте се с човека,
който ми спаси живота.
Кейси Дътън.
Фермерът не може без шапката си.
Това нещо е мръсно,
а тук всичко е стерилно.
Онази земя в Спрингхил,
за която спомена…
На сем. Куин е, нали?
Да.
Извършваха прекомерна паша.
Ще минат поне два сезона,
преди отново да става за добитък.
Днес спаси и живота ми,
и портфейла ми.
Длъжник съм ти.
Да. Всички сме му длъжници.
Радвайте се на семейството си.
- Не, не, чакай.
Трябва да защитаваш
хората в Монтана,
без да трябва да се тревожиш
за ранчото си.
Искам да ти помогна с хора.
Не мога да приема това.
- Е…
Когато баща ми направи предложение,
нямаш избор.
Днес ти ме спаси, Кейси.
Редно е да ти се отблагодаря.
Каза на Кейси, че е оправдан, нали?
Да. Оставих му съобщение,
но не се е обаждал.
Сигурно не вярва,
че сме го защитили.
Мисля, че е свикнал хората
да не го защитават.
Разровихме се в миналото му.
Проблемите преследват Кейси
цял живот.
Но той не се предава.
Да, но цената за това
е много висока.
Вижте кой дойде.
Искахте да дойда,
за да гледам как плачете над бирата?
Спасил си ме от Клег.
Нямах представа.
Пазех ти гърба, както ти пазеше моя.
Хубавото е,
че Гифърд ще те остави на мира.
Няма да се отърва от него.
Нито от Клег.
- Чуйте.
Изтървали сме
един от най-търсените престъпници.
Руди Карпентър.
Този не ти ли прилича на онзи тип,
който стреля по нас?
- Бомбаджия, издирван от 3 г.?
Ясно е
защо ни беше взел на мушка.
Няма да оставим това така, нали?
Запознайте се с Доли Уийвър.
Извинете, че се натрисам така,
но баща ми настоя
да почерпя хората, запазили работата
на мъжа, който спаси живота му.
- Наздраве.
О, да!
Благодаря.
Кейси.
- Благодаря.
Благодаря.
- Наздраве.
Да!
- За баща ти.
Благодаря ви.
Наздраве.
Искам да знаеш,
че не ми хареса, че имаше жалба.
Баща ми най-много мразеше
вътрешните проверки.
Всичко е наред.
Днес ти върви. Запази значката си
и имаш нова приятелка.
Благодарна е заради баща си.
Знам как гледат благодарните хора,
тя не те гледа така.
Приготви юздите, каубой.
Виж, имам няколко въпроса за това
защо дойдохте заедно,
но се радвам, че си тук, човече.
Фактът, че можем да запазим живота
на едно семейство непокътнат…
Оправдава работата ни.
- Да.
Може би значката ни води…
по пътя към покаянието.
Доли ти отне шанса
да поръчаш още бира
от любимата барманка?
Да.
Толкова беше уплашена,
че баща й може да е мъртъв.
Има късмет,
че има добри отношения с него.
Той има късмет. Да.
Барманката е моя дъщеря.
Мади.
Не присъствах в живота й…
… повече от 20 години.
Тя ти е дъщеря?!
Приех поста,
за да съм по-близо до нея, но…
Вече ми става ясно,
че предпочита да съм извън живота й,
дори да съм в бара й.
Кал…
Дай й време.
Време…
Да.
Баща ми каза, че имаш много умения.
Но май не си душата на компанията.
Предпочитам да насочвам добитъка,
не да съм заклещен като него.
Колегите ти са много мили.
Хубаво е,
че ви има и че пазите хората.
Така Монтана не е толкова страшна.
Монтана не е страшна.
Просто трябва да я опознаеш.
Де да познавах някой местен,
който да ми помогне да я опозная.
Я чакай! Ти си роден и израснал тук.
Какво ще кажеш?
Може би.
Субтитри от
YavkA.net @ 2026